# 嵌入式商业实战：单片机也能玩双核之你想不到c技巧系列

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=207

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515151702/6644616e9436f.jpg" width="500" alt="">

  嵌入式商业实战：单片机也能玩双核之你想不到c技巧系列



 ├──1 01双单片机变量共享编程示范_ok.mp4 74.37M

 ├──10 01物理层：单串口多通道通讯实现详解（含第三章资料）_ok.mp4 60.87M

 ├──11 01链路层：数据流通讯协议详解1（含第四章资料）_ok.mp4 41.21M

 ├──12 02链路层：数据流通讯协议详解2_ok.mp4 60.20M

 ├──13 01通讯层：全双工收发通讯层详解（含第五章资料）_ok.mp4 85.83M

 ├──14 01数据绑定层详解之变量属性分析（含第六章资料）_ok.mp4 51.73M

 ├──15 02数据绑定层详解之变量绑定与更新实现_ok.mp4 93.03M

 ├──16 01数据同步协议层详解之主要功能（含第七章资料）_ok.mp4 62.72M

 ├──17 02数据同步协议层详解之协议格式_ok.mp4 38.01M

 ├──18 03数据同步协议层详解之代码实现上_ok.mp4 68.19M

 ├──19 04数据同步协议层详解之代码实现下_ok.mp4 99.99M

 ├──2 02数据作为桥梁才能完成真正C模块化1_ok.mp4 28.98M

 ├──3 03数据作为桥梁才能完成真正C模块化2_ok.mp4 103.42M

 ├──4 04数据作为桥梁才能完成真正C模块化3（含第一章资料）_ok.mp4 105.38M

 ├──5 05数据作为桥梁才能完成真正C模块化4_ok.mp4 81.52M

 ├──6 06双单片机变量共享模块移植讲解_ok.mp4 84.56M

 ├──7 01变量共享底层原理如此简单（含第二章资料）_ok.mp4 28.57M

 ├──8 02单片机1转8虚拟串口原理_ok.mp4 44.56M

 ├──9 03永远装不满的BUF，简化系统设计提高稳定性的核心_ok.mp4 55.81M

 └──嵌入式商业实战：单片机也能玩双核之你想不到c技巧系列.zip 31.09M

  